Repository: oat-sa/extension-lti-test-review
Catalog: locales/*/messages.po
Languages: ja_jp

source: All
ja_jp: すべて

source: Available delivery executions for review does not exists
ja_jp: テストレビューで表示できる結果がありません

source: Correct response
ja_jp: 正解

source: Delivery id not provided
ja_jp: デリバリーIDが指定されていません

source: Go to the next item
ja_jp: 次へ進む

source: Go to the previous item
ja_jp: 前へ戻る

source: Incorrect
ja_jp: 間違い

source: Informational item
ja_jp: 情報ページ

source: Jump to:
ja_jp: 移動:

source: Navigation
ja_jp: ナビゲーション

source: Next
ja_jp: 次へ

source: No response
ja_jp: 無解答

source: Question
ja_jp: 問題

source: Question %s
ja_jp: 問題 %s

source: Show all items
ja_jp: すべての問題を表示する

source: Show incorrect items only
ja_jp: 間違いの問題だけ表示する

source: Test review
ja_jp: テストレビュー

source: TEST SCORE:
ja_jp: スコア

source: Total
ja_jp: 合計

source: TOTAL
ja_jp: トータル

source: Total score:
ja_jp: 合計スコア:

source: Your response
ja_jp: 解答内容

source: Your Score:
ja_jp: このページのスコア
